Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Επιμέλεια: T 3 L L 4 V 1 S 1 0 N™
Ένα πράγμα έμαθα:
Μην αφήνεις την αναπηρία σου
να σε κρατά πίσω.
Να είσαι περήφανος.
Πες στον κόσμο: "Είμαι εδώ."
"Αυτός είμαι, και ήρθα για να νικήσω."
ΕΠΙΔΕΣΜΟΣ
ΝΕΪΤ ΚΕΪΝ - ΥΠΟΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ
Στην Πιστωτική Ένωση Σαν Ντιέγκο,
δεν έχουμε πελάτες.
Έχουμε μέλη.
Μέλη οικογένειας.
Και αυτό
είναι συναρπαστικό!
Ναι! Σωστά.
Και τίποτα δεν είναι πιο συναρπαστικό
από τη μέρα του χριστουγεννιάτικου μπόνους.
Η πιο πολυσύχναστη μέρα του χρόνου.
Την ημέρα που τα μέλη μας
απολαμβάνουν τους καρπούς των κόπων τους.
Αύριο δείχνουμε ότι μπορείτε
να βασιστείτε στην πιστωτική ένωση.
-Αυτά είχα να πω.
-Μπράβο.
Δυναμικά.
Πίσω στη δουλειά.
Πώς πάει το μαγαζί; Πάει καλά;
Απέλυσα τον Τέρανς.
Αλλά ανοίγω κάθε μέρα.
Τι άλλο να κάνω τώρα που πέθανε η Μπέτι;
Ερλ,
λυπάμαι, αλλά αν δε μπορείς να πληρώσεις,
θα βγει σε πλειστηριασμό.
Το καταλαβαίνω.
Μπορώ να περιμένω με τα χαρτιά
μέχρι μετά τα Χριστούγεννα.
Μέχρι τότε, η σύνταξη
της Μπέτι θα έχει εκταμιευθεί.
Δε σου υπόσχομαι
ότι θα σώσει το μαγαζί...
αλλά θα κρατήσεις το σπίτι σου.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Σε συνοδεύω στην πόρτα.
Λυπάμαι πολύ, Ερλ.
Δύσκολο να χάνεις κάποιον
μετά από 50 χρόνια γάμου.
Ο χρόνος δεν έχει σημασία.
Θα πονούσε το ίδιο
κι αν την έχανα την πρώτη μέρα.
Έφερε τον ήλιο στη ζωή μου.
Καταλαβαίνεις;
Απόλυτα.
Γεια, Νέιτ.
Συγγνώμη.
-Όχι, εντάξει.
-Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Το καθαρίζω εγώ.
Όχι, θα το καθαρίσω εγώ.
Αλήθεια, μην ανησυχείς.
Πρέπει να φύγω, συγγνώμη.
Καλά τα πήγες, ηλίθιε.
Μπες.
Σέρι, γεια!
Απολύθηκα;
Μόλις τέσσερις μήνες δουλεύω εδώ.
Αλλά έχω πολλά να προσφέρω.
Όχι, δεν απολύθηκες καθόλου.
Σίγουρος;
Σου χρωστάω ένα πουκάμισο.
Αυτό;
Είναι το χειρότερο πουκάμισό μου.
Τότε, να σε κεράσω μεσημεριανό;
Όχι,
συγγνώμη, έφερα φαγητό.
Όπως θες.
Αν αλλάξεις γνώμη, πες μου.
Ξέρεις κάτι;
Μέσα είμαι.
-Σε δέκα λεπτά;
-Ναι, τέλεια.
Ανυπομονώ!
Μην το λες τόσο δυνατά.
Καλώς ήρθες, αγάπη μου.
-Έφερες κι έναν φίλο.
-Ναι, αυτός είναι ο Νέιτ.
Γεια, Νέιτ. Τι θα πάρεις;
Ένα μιλκσέικ βανίλια.
Δε θα φας τίποτα; Τα σάντουιτς είναι καλά.
Είναι καλά;
Όχι, ευχαριστώ.
Εγώ θα πάρω…
Έχει μείνει κερασόπιτα;
Είσαι τυχερή.
Ένα κομμάτι έμεινε.
Τι τρέχει μ' εσένα;
Μ' εμένα;
Είσαι συνέχεια στο γραφείο σου,
και δεν έρχεσαι ποτέ για ποτό.
Δεν ξέρω.
Μάλλον δεν είμαι πολύ κοινωνικός.
-Έχεις κοπέλα;
-Όχι,
όχι τώρα.
Χρησιμοποιείς εφαρμογές;
Γιατί; Θα είχες επιτυχία.
Να σε βγάλω φωτογραφία;
Η γραβάτα με τους ταράνδους
είναι όλα τα λεφτά.
Ευχαριστώ πολύ.
Καλή όρεξη. Πες μου αν χρειαστείς κάτι.
Ευχαριστώ.
-Είναι υπέροχη.
-Χαίρομαι.
-Θες να δοκιμάσεις;
-Όχι, ευχαριστώ.
Μόνο μια μπουκιά. Είναι καταπληκτική.
-Ορίστε.
-Όχι, αλήθεια.
-Έλα.
-Δε μπορώ!
Συγγνώμη. Δεν πρέπει να τρώω πίτα.
Τι εννοείς;
Έχω ένα γενετικό ελάττωμα.
Συνέχισε.
Λέγεται Σ.Α.Α.
Συγγενής Αναλγησία με Ανιδρωσία.
Επηρεάζει το νευρικό μου σύστημα.
Βασικά, δεν αισθάνομαι πόνο.
Ούτε ζέστη και κρύο.
Γι' αυτό δε μπορώ να φάω πίτα,
ή στερεά τροφή, γιατί...
χωρίς να το καταλάβω, θα μπορούσα
να δαγκώσω τη γλώσσα μου.
Όπως με τον καφέ πριν.
Δεν το κατάλαβα καν.
Θεέ μου!
- Είσαι υπερήρωας!
- Ναι, σίγουρα.
Η δύναμή μου είναι
ότι μπορώ να πατήσω ένα καρφί
και να μην το καταλάβω,
μέχρι να γεμίσει το παπούτσι μου
αίμα.
Ναι. Δεν το σκέφτηκα έτσι.
Αληθινή ιστορία. Η μητέρα μου λιποθύμισε.
Οι γονείς μου
πέρασαν την παιδική μου ηλικία
στο νοσοκομείο.
Και όταν έμαθαν
ότι οι άνθρωποι με την πάθησή μου
ζουν κατά μέσο όρο 25 χρόνια,
με κλείδωσαν μέσα.
Λυπάμαι.
Είμαι ακόμη ζωντανός.
Σε καταλαβαίνω.
Αλλά δε μπορείς να φας καθόλου πίτα;
Όχι.
Θα μπορούσα να δαγκώσω τη γλώσσα μου.
Δε θα τη δαγκώσεις.
Είναι η καλύτερη κερασόπιτα
της Δυτικής Ακτής. Υπόσχομαι.
Αν κάτι πάει στραβά, είμαι εδώ.
Τώρα ή ποτέ. Θα πάρω μια μπουκιά.
Άνοιξε το στόμα.
Να μασάς αργά.
Η μαγεία συμβαίνει τώρα.
Είναι απίστευτη!
Είναι υπέροχη. Θεέ μου!
Τι σου έλεγα;
Αυτό είναι πίτα;
-Η πίτα είναι ωραία.
-Συγχαρητήρια.
Τι κάνεις απόψε;
Με προσκάλεσε σε μια έκθεση,
αλλά δε θα πάω.
Θα μείνω εδώ να παίξω παιχνίδια,
θα είμαι μια χαρά.
Μου μιλάς συνέχεια γι' αυτήν.
Είσαι ερωτευμένος.
Πρέπει να το ρισκάρεις.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Δεν είμαι κουλ, δεν έχω Χάρλεϊ,
δεν είμαι ωραίος με μαλλί κότσο.
Αλογοουρά είναι,
αλλά δε ρίχνω γι' αυτό κοπέλες.
Βοηθάει; Βέβαια.
Αλλά η αυτοπεποίθηση παίζει ρόλο.
Φοβάμαι ότι θα τα κάνω θάλασσα.
Τι χειρότερο μπορεί να γίνει;
Να μείνεις μόνος παίζοντας παιχνίδια;
Ήδη το κάνεις, φίλε.
Τι έχεις να χάσεις;
Νέιτ, σε σκότωσαν.
Σκατά. Συγγνώμη.
Ήταν αρκετά εντυπωσιακό, βασικά.
Συγγνώμη, είμαι αφηρημένος.
Να σε πάρω αργότερα;
Φυσικά, θα πάω να γαμηθώ.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Γεια.
Τελικά ήρθες.
Ναι. Βρήκα κενό στο πρόγραμμά μου.
Χαίρομαι που ήρθες.
-Τι λες;
-Εσύ τα έφτιαξες;
-Είναι φανταστικά.
-Ευχαριστώ.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Από την ομάδα θεραπείας μου.
Αυτοτραυματισμός, αυτοκτονία...
Ο καθένας με τον τρόπο του.
Κάνεις και ομάδα θεραπείας;
Όχι, συμμετέχω.
Ωχ. Συγγνώμη.
Μη ζητάς συγγνώμη. Εντάξει είναι.
Δε ντρέπομαι.
Μοιάζει σαν...
-Πούλησα ένα.
-Γιατί εκπλήσσεσαι;
Έλα.
Πού μεγάλωσες;
Στο Τούσον μεγάλωσα.
Και στο Σίνταρ Σίτι.
Και στο Σακραμέντο.
Ήμουν σε ανάδοχη οικογένεια.
Μετακόμιζα συνέχεια,
μέχρι που υιοθετήθηκα στα δώδεκά μου.
Και με υιοθέτησαν.
Είχα δωμάτιο, μεγάλο αδελφό, γονείς.
Ήταν ωραία.
Φανταστικά. Τους βλέπεις ακόμη;
Όχι, όχι πολύ.
Δεν ήταν στοργικό σπίτι.
Οπότε...
απ' τα δεκαοκτώ, είμαι μόνη μου.
Δύσκολο. Λυπάμαι.
Δεν πειράζει.
Όταν δεν έχεις κανέναν,
δεν πληγώνεσαι κι εύκολα.
Νοβοκαΐνη;
Να πάρει.
Είσαι εσύ!
Δεν το πιστεύω.
Είχες πεθάνει;
Όχι, δεν πέθανα.
Χαίρομαι για 'σένα.
Σαν τις παλιές καλές εποχές.
Είναι ο Νοβοκαΐνης!
Και ζει!
Ποιος ήταν αυτός;
Ένας μαλάκας απ' το δημοτικό.
Σε είπε Νοβοκαΐνη;
Ένα ηλίθιο παρατσούκλι
που μου είχαν δώσει.
Όταν τα άλλα παιδιά έμαθαν τι έχω,
άρχισαν να με δέρνουν κάθε μέρα.
Νόμιζαν ότι δεν πειράζει,
αφού δεν πονούσα.
Λυπάμαι.
Αλλά
πρέπει να πω, για παρατσούκλι,
Νοβοκαΐνη,
είναι αρκετά γαμάτο.
Αλήθεια;
Ευχαριστώ. Αυτοί δεν το πίστευαν.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη. Ένα λεπτό.
Τι είναι αυτός ο συναγερμός;
Χτυπάει κάθε τρεις ώρες,
για να μη σπάσει η κύστη μου.
Ούτε αυτό άρεσε στα άλλα παιδιά.
-Είσαι πολύ αστείος.
-Το ξέρω.
Είμαι κοσμοπολίτης.
Χαίρομαι που τα πάτε καλά.
Ναι. Είναι ξεκαρδιστικός.
Ξέρετε κάτι;
Πρέπει ν' αφήσετε πίσω το παρελθόν.
Τι λέτε;
-Τι εννοείς;
-Σφηνάκια.
Κερνάω εγώ.
-Ναι, γιατί όχι;
-Τέλεια.
Να ξεχάσουμε όσα μας πληγώνουν.
Συμφωνώ.
"Πληγώνουν"! Το πιάσατε;
Πολύ καλό.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Τι ήταν αυτό;
Ναι, τι είναι;
Έξτρα καυτή σος τσίλι Leapin' Larry's.
Σου αρέσει;
Είναι η αγαπημένη του Νοβοκαΐνη.
Γιατί δεν πάμε σπίτι σου;
Χρέωσέ τα σ' αυτόν.
Φύγαμε.
Ήταν τέλειο!
-Κάνεις καλό θέατρο.
-Ευχαριστώ.
Θα σκάσει που νομίζει
ότι θα σε πάω σπίτι.
Μα θα με πας.
Τι;
Τα έχεις διαβάσει όντως όλα αυτά;
Δε βγαίνω πολύ έξω.
Αλήθεια; Ακόμα και
"Ο Μεγάλος Οδηγός Υγείας από το Α έως το Ω";
Όταν μπορείς να καρφωθείς
χωρίς να το καταλάβεις,
καλό είναι να ξέρεις πρώτες βοήθειες.
Σωστός.
Είσαι πολυτάλαντος, Νέιτ Κέιν.
Δεν το περίμενα.
Τι άλλο κρύβεις;
-Συγγνώμη.
-Όχι, συγγνώμη.
Εντάξει.
Είσαι σίγουρος;
Υπάρχει κι άλλο;
Ναι, υπάρχει κι άλλο.
Νέιτ, τι στον διάολο;
Είναι φανταστικά. Πού τα έκανες;
-Τα κάνω μόνος μου.
-Αλήθεια;
Πόσο καιρό σου πήρε;
Ξεκίνησα έφηβος.
Όσο γινόμουν καλύτερος,
τόσο περισσότερο με απορροφούσε.
Ήταν σαν...
ένας μυστικός κόσμος.
Μια άλλη ζωή, που ήταν μια περιπέτεια.
Είναι μια ιστορία.
Ναι.
Θα μπορούσες να το πεις κι έτσι.
Πώς τελειώνει;
Δεν ξέρω.
Ακόμη το ψάχνω.
Έχω μια ερώτηση.
Αν δεν αισθάνεσαι πόνο,
σημαίνει ότι δεν αισθάνεσαι
ευχαρίστηση;
Νομίζω ότι μπορώ.
Μπορείς να το αισθανθείς αυτό;
Ναι, αισθάνομαι πίεση.
Και αυτό;
Σίγουρα αισθάνομαι κάτι.
Είσαι
πανέμορφη.
Δεν είσαι μόνο εσύ έτσι, Νέιτ.
Όλοι κρύβουν κάτι.
Νομίζω όλοι ψάχνουμε...
κάποιον να το δείξουμε.
Συγγνώμη!
Σέρι, η χθεσινή νύχτα άλλαξε τη ζωή μου.
Όχι, υπερβολικό.
Ήταν μια ωραία βραδιά.
Η χθεσινή βραδιά ήταν
φανταστική.
Κύριοι!
Μου αρέσουν οι στολές σας.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Θέλουμε να κάνουμε ανάληψη.
Κάτω!
-Ελέγξτε πίσω.
-Κάτω!
Λοιπόν, παιδιά.
Κάντε ό,τι λέμε,
και θα ζήσετε για τα Χριστούγεννα.
Τα κινητά σας μπροστά σας!
Χέρια στο κεφάλι!
Κύριε Διευθυντά,
σειρά σας.
Ο συναγερμός χτύπησε.
Τρία λεπτά!
- Άνοιξε το χρηματοκιβώτιο.
- Δεν προλαβαίνω.
2:45.
Άνοιξε το χρηματοκιβώτιο ή σε σκοτώνω.
Όχι. Δε θα το κάνω.
Δε θέλει.
Με κατάλαβε.
Εγώ
σ' το ζήτησα
πολύ ευγενικά!
Έλα, Άγιε Βασίλη,
η γενειάδα σου.
Συγγνώμη, φίλε.
Είδες το πρόσωπό μου.
Υποδιευθυντή!
Σειρά σου τώρα!
Δύο λεπτά.
Τον κωδικό.
Δώσε τον κωδικό!
Τι σκατά κάνεις;
1:30.
Κοίτα με.
Πες τους αριθμούς.
Μην το κάνεις.
Εντάξει. Όπως θες.
Περίμενε!
Σταμάτα!
Άκου τώρα.
Άνοιξε το χρηματοκιβώτιο
ή θα της ανοίξω το κεφάλι.
-Τρία, δύο...
-Θα το πω!
Σταματήστε! Θα το πω.
01-32-26.
Τόσο δύσκολο ήταν;
Έλα, έλα.
Γαμώτο...
Καλά Χριστούγεννα, μαλάκα.
Έλα 'δώ.
Έρχονται μπάτσοι!
- Φεύγουμε.
- Πάρε τη σακούλα! Έχει την άλλη.
Φύγαμε!
Πάρε έναν όμηρο.
Συγγνώμη, αγάπη μου.
Έλα.
Πάμε. Μη με κοιτάς!
Καλά Χριστούγεννα.
Τρία, δύο, ένα, τώρα!
Κάτω τα όπλα!
Ηρέμησε.
Κανείς δε θα τραυματιστεί.
-Γρήγορα!
-Έλα!
Σέρι.
Βοηθήστε με.
Σκατά.
Θα γίνεις καλά.
Απλώς πίεσε.
Οι ενισχύσεις φτάνουν σε οκτώ λεπτά.
Οκτώ λεπτά;
Όχι.
Συγγνώμη.
Θα το φέρω πίσω.
Τι κάνω;
Όλα καλά;
Γίναμε πλούσιοι, μαλάκες!
Δεν είναι για τα χρήματα.
Το θέμα είναι ότι το διασκεδάσαμε.
Πάω σαν τρελός.
Παιδιά.
Έχουμε παρέα.
Κωλόμπατσοι!
Είσαι εντάξει.
- Ακόμη μας κυνηγάει.
- Τι κάνουμε τώρα;
Χωριζόμαστε, βρισκόμαστε στο συνεργείο.
Πήγαινε στον κεντρικό.
-Όχι!
-Πήγαινε στον κεντρικό.
-Μας χρειάζεται...
-Κάν' το!
Ποιο να πάρω;
Ας ελπίσουμε αυτό.
Γαμώτο!
Τι στον διάολο;
- Είσαι καλά;
- Λυπάμαι.
Κάνε στην άκρη.
Άντε γαμήσου!
Θέλω μόνο να ξέρω πού είναι η Σέρι.
Δεν είσαι μπάτσος;
Όχι, αλλά...
Πες μου πού είναι
και σ' αφήνω να φύγεις.
Έχεις πυροβολήσει ποτέ;
Ξέρεις πού είναι η ασφάλεια;
Περίμενε!
Δε θέλω να τσακωθώ.
Κάνε στην άκρη!
Τελείωσες. Το κατάλαβες;
Πες μου πού είναι.
Καθίκι!
Τα εγκαύματα τρίτου βαθμού,
τα πλένεις με κρύο...
Δεν τελείωσα μαζί σου.
-Εντάξει, περίμενε.
-Έλα 'δώ.
Να μείνουμε κι οι δύο ευχαριστημένοι.
Είσαι δυνατός!
Συγγνώμη.
Τελευταία ευκαιρία.
-Πες πού είναι.
-Άντε γαμήσου.
Έλα 'δώ!
Έχεις αλλεργία στη γλουτένη;
Είσαι εντάξει;
Έπρεπε να το κάνεις.
Σκέψου τη Σέρι.
ΕΙΜΑΣΤΕ ΣΤΟ ΣΥΝΕΡΓΕΙΟ. ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
"Στο συνεργείο".
Η Σέρι απήχθη κι εσύ σκότωσες έναν τύπο;
Ρόσκο, άκου προσεκτικά.
Δεν έχω... Με πυροβόλησαν.
Τι;
Σου έστειλα μια φωτογραφία με τατουάζ.
Πάρε τηλέφωνα στο Σαν Ντιέγκο
και βρες ποιος το έκανε.
Γραμματέας σου είμαι; Άντε χάσου!
Ρόσκο, δεν έχω άλλη επιλογή.
Ομάδα είμαστε, έτσι;
Ναι, στα παιχνίδια,
δεν έχουμε συναντηθεί ποτέ!
Τώρα με μπλέκεις σε φόνο;
-Κάλεσε την Αστυνομία.
-Έκλεψα περιπολικό
και σκότωσα έναν τύπο.
- Θα βρω τη διεύθυνση, αλλά τίποτ' άλλο.
- Ευχαριστώ!
Γεια.
Περιμένουμε περισσότερες πληροφορίες,
αλλά επιβεβαιώθηκαν πολλαπλοί θάνατοι.
Παρακαλείστε ν' αναφέρετε
οποιαδήποτε ύποπτη συμπεριφορά,
αλλά μην έρθετε σ' επαφή.
Κακή στιγμή για να κόψω το ποτό.
Έκοψες το ποτό;
Όχι, αλλά θα έπρεπε.
-Ντετέκτιβ.
-Τι έχεις;
Τρεις αστυνομικοί πυροβολήθηκαν.
Ένας στην εντατική.
Ο διευθυντής της τράπεζας νεκρός.
Τρεις δράστες, δύο αυτοκίνητα.
Πήραν έναν όμηρο
κι ένας ύποπτος ακόμη ελεύθερος.
- Ένας ύποπτος ακόμη;
- Ο υποδιευθυντής.
Έκλεψε περιπολικό και τους ακολούθησε.
Μάρτυρες λένε
ότι αυτός άνοιξε το χρηματοκιβώτιο.
Μπορεί να είναι συνεργός.
Τους κυνηγάμε;
Ήταν οι μόνοι στην περιοχή.
Ειδοποιήσαμε ενισχύσεις,
αλλά έχουν έλλειψη προσωπικού,
λόγω των γιορτών.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Πρέπει να ελέγξουμε τον υποδιευθυντή,
γρήγορα.
Υποτίθεται πως θα 'ταν ήσυχη μέρα.
Πάω τώρα.
Περνάω, δημοσιογράφοι! Κάντε στην άκρη!
Ελάτε μετά το μεσημεριανό!
Εγώ είμαι, ο Νέιτ!
Τι στο καλό;
Από την τράπεζα. Άνοιξέ μου.
Να καλέσω ασθενοφόρο;
Όχι, δεν υπάρχει χρόνος.
Θεέ μου!
Ορίστε.
-Ερλ, είσαι καλά;
-Εγώ; Ναι.
Απλώς δεν περίμενα κάτι τέτοιο σήμερα.
Ούτε εγώ, αν σε παρηγορεί.
Πού είναι;
Αυτό είναι;
Να το.
Λίγο από αυτό.
Μόνο λίγο.
Τέλεια.
Έγινα σαν καινούργιος.
Ερλ,
υπάρχει μια EpiPen εδώ;
Μου τη δίνεις;
Έχεις αλλεργία;
Όχι. Η αδρεναλίνη
θα με βοηθήσει να μη λιποθυμήσω.
Ναι, έπιασε.
Ερλ,
σ' ευχαριστώ πολύ και συγγνώμη,
ήταν έντονο.
Πήγαινε να σώσεις το κορίτσι, Νέιτ.
Σχεδόν ξέχασα.
Αυτό θα σε βοηθήσει λίγους μήνες.
Η Μπέτι σ' αγαπούσε πολύ.
Συγγνώμη.
Τα λέμε.
Αν δεν πεθάνω.
Να τα ξεπλύνεις αυτά.
ΡΟΣΚΟ: ΟΔΟΣ ΧΙΛ 523. ΖΗΝΩΝΑΣ.
ΕΙΝΑΙ ΑΝΑΤΡΙΧΙΑΣΤΙΚΟΣ
ΔΙΑΓΡΑΨΕ ΤΟ, ΔΕ ΘΕΛΩ ΦΥΛΑΚΗ!
Ένας απ' τους ληστές;
Ελπίζω.
Φαντάσου να ήταν ο Άγιος Βασίλης.
Το προσωπικό είπε ότι ήταν
ένας τρελός με γραβάτα.
Μπορεί να είναι ο υποδιευθυντής.
Μιλώντας γι' αυτόν...
Έχω πληροφορίες.
Νέιτ Κέιν, εργένης, άνδρας, 30 ετών.
Λευκό ποινικό μητρώο. Καμία σύνδεση.
Καμία κλήση.
Το ψευδώνυμό του είναι Magicnateball.
Καλό.
Εργάζεται στην Πιστωτική Ένωση
εδώ και 6 χρόνια.
Δεν ακούγεται σαν δολοφόνος.
Κι όμως...
Έχεις τον αριθμό του;
Λήστεψε μια τράπεζα και σκότωσε έναν τύπο,
πιστεύεις θ' απαντήσει;
-Είναι ο Νέιτ.
-Γεια, Νέιτ.
Είμαι η Ντετέκτιβ Μίνσι
απ' την Αστυνομία του Σαν Ντιέγκο.
-Τι γίνεται;
-Έχω περάσει και καλύτερα.
Πιάσατε τους άλλους;
Η όμηρος, είναι σώα;
Προσπαθούμε, αλλά δε μας βοηθάς.
Αν παραδοθείς με τα χρήματα.
Περίμενε.
Πιστεύετε ότι είμαι μαζί τους.
Όχι, Νέιτ, ακολουθούμε τα στοιχεία.
Δε με νοιάζουν τα χρήματα,
θέλω να σώσω τη Σέρι.
Είναι δική μας δουλειά, όχι δική σου.
Το 75% των ομήρων που πεθαίνουν
σκοτώνονται μέσα σε τρεις ώρες.
Οπότε, αν δεν την έχετε βρει, δε σταματώ.
Αυτή η Σέρι,
είναι κοπέλα σου;
Δεν του έχουμε βάλει ταμπέλα ακόμα, αλλά...
Σταμάτα! Ξέρω τι κάνεις,
χέστηκες για εμάς.
Δεν ισχύει.
Θέλουμε όλοι να επιστρέψουν σώοι.
-Καταλαβαίνω την ανησυχία σου.
-Αλήθεια;
Ξέρεις πώς είναι
να περιμένεις μια ζωή να γνωρίσεις κάποιον;
Κάποιον που αλλάζει τα πάντα;
Που δίνει νόημα στη ζωή σου;
Ναι, ξέρω.
Η κόρη μου.
Αν την απήγαγαν,
θα περίμενες να τη σώσει άλλος;
Ή θα το έκανες μόνη σου;
Εντάξει, Νέιτ. Όπως θες.
Εντοπίσαμε το κινητό του.
Όλα καλά;
Ναι. Πάμε.
ΛΙΜΕΝΙΚΗ ΑΡΧΗ ΣΑΝ ΝΤΙΕΓΚΟ
11898, κατανοητό. Στέλνω το 29C-47.
Μπλέξαμε άσχημα.
Ο αδελφός σου δεν αναφέρεται πουθενά.
Μάλλον τους ξέφυγε.
Γιατί δεν είναι εδώ τότε;
Δεν ξέρω!
Συγγνώμη. Δεν τα ξέρω όλα.
Μπορεί ν' άλλαξε αμάξι.
Μπορεί να πήγε για παγωτό.
Αλλά με τη γκρίνια σου
δε θα έρθει πιο γρήγορα.
Πρόσεχε το στόμα σου.
Εσύ το χειρίζεσαι,
αλλά δεν είσαι αφεντικό μου.
Αντρέ,
βελτίωσε τη διάθεσή σου.
Γιατί με παίρνεις από κάτω.
Ο Μπεν θα 'ναι εδώ σε 15',
κι όλα θα πάνε καλά.
Πες: "Όλα θα πάνε καλά."
Σίγουρα.
Τέλος η σιωπή, ε;
Συγγνώμη που σε χτύπησα.
Θες να με χτυπήσεις;
Για να είμαστε πάτσι.
Άντε γαμήσου.
Δε μ' αρέσει αυτό το ύφος.
Δε μ' αρέσει.
Αλλά ξέρω πώς ν' αλλάξω τη στάση σου.
-Τρελαίνεσαι γι' αυτά!
-Σταμάτα, Σάιμον.
Σταμάτα.
Τι έγινε;
Γιατί πανικοβάλλεσαι;
Είμαστε μόνοι μας.
Σταμάτα να παίζεις θέατρο, αδελφή.
Μου υποσχέθηκες ότι κανείς
δε θα πάθει τίποτα.
Αυτά συμβαίνουν στη μάχη.
Γιατί σκότωσες τον Νάιτζελ;
Νάιτζελ; Ποιος Νάιτζελ;
Ο διευθυντής της τράπεζας.
Ήταν καλός τύπος.
Αλλά είχε ηλίθιο όνομα.
Λυπάμαι που στο λέω,
αλλά αν έπαιρνες τον κωδικό
από τον γκόμενο,
όλοι θα ζούσαν, μαζί κι ο Νάιτζελ.
Δεν τον είχε γραμμένο πουθενά.
Ακούγεται σαν δικαιολογία.
Και ξέρεις τι πιστεύω,
έτσι;
Είσαι τελείως αδύναμος.
Έγινε ό,τι έγινε.
Ας μείνουμε στο σχέδιο
και θα τα βρούμε
με πίνα κολάντα στο Μεξικό.
Παρεμπιπτόντως, είναι χάλια.
Κολλάνε στα δόντια.
Καλημέρα, κυρία μου.
Είναι εδώ ο Ζήνωνας;
Θέλω να του μιλήσω.
Μόνο για πελάτες.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Θέλω να κάνω κάτι.
Φαίνεται να έχεις ήδη κάνει κάτι.
Τι;
Η εμφάνισή μου.
Που να δεις τον άλλον.
Ευχαριστώ.
Μου φάνηκε ότι είδα έναν τύπο.
Περίμενε εδώ.
Τι γίνεται;
Ναι, όλα καλά.
Θέλω ένα τατουάζ.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Ψωρίαση.
Μου ξέσπασε σήμερα.
Εντάξει.
Πού θα το κάνεις;
Εδώ.
Ωραία σχέδια.
Ευχαριστώ πολύ.
Και τα δικά σου.
Τι σχέδιο θέλεις;
Ένας φίλος μου
έχει ένα ωραίο τατουάζ. Θέλω ένα ίδιο.
Μου είπε ότι το έκανε εδώ.
Τι λες ρε;
Γνωρίζεις τον Μπεν;
Υπηρετήσατε μαζί;
Ναι, υπηρετήσαμε μαζί,
στην ίδια μονάδα.
Μπράβο, αδελφέ.
Ο Μπεν δουλεύει ακόμη στο ίδιο μέρος;
Δε μιλάει για δουλειά.
Ναι, κλασικός Μπεν.
Τη μισεί.
Αστεία ιστορία για τον Μπεν.
Ξέρεις το επίθετό του;
Πώς το προφέρεις;
Σ' το υπόσχομαι, θα σου αρέσει.
Πες το επίθετό του.
Πες το εσύ.
Ξέχασέ το.
Δεν είναι και τόσο αστείο.
Αν πρέπει να εξηγήσεις το αστείο,
δεν πιάνει.
Ένα λεπτό.
Κάνε όσο χρόνο θες.
Ξέρεις,
δε νομίζω ότι γνωρίζεις τον Μπεν.
Τι στον διάολο;
Δε θα σου κάνω τίποτα. Άσε το μαχαίρι.
Πες μου ό,τι ξέρεις για τον Μπεν
και φεύγω.
Η δεύτερη πατάτα δωρεάν.
Θα σου δείξω εγώ.
Μαλακισμένο!
Αρκετά!
Τι σκατά κάνεις;
Τα μάτια μου!
Δε βλέπω τίποτα.
Πώς τον λένε;
Άντε γαμήσου, ρε!
Μη με αναγκάζεις να το κάνω.
Φάε σκατά.
Θα είναι απαίσιο. Είσαι σίγουρος;
Άντε πνίξου.
Πάμε, τότε.
Πες το επώνυμό του!
Κλαρκ λέγεται!
Μπεν Κλαρκ.
Τόσο δύσκολο ήταν;
Πήρες αυτό που ήθελες,
τώρα φύγε.
Μισό λεπτό.
Τσαντ! Νέιτ απ' την Πιστωτική Ένωση.
Δεν έχεις πάρει άδεια ακόμη.
Μπορείς να τσεκάρεις γρήγορα
την πιστοληπτική ικανότητα
ενός νέου πελάτη;
Λέγεται Μπεν Κλαρκ.
Υπηρέτησε στον Στρατό. Βοηθάει;
Δάνειο βετεράνου. Αυτός είναι.
Ξέρεις αν έχει τη δουλειά του εκεί;
Την τελευταία του διεύθυνση;
Ναι, μισό λεπτό.
Πες μου.
Νορθ Τάουερ Λέιν.
Τέλεια. Τσαντ, ευχαριστώ,
είσαι φίλος.
Καλά Χριστούγεννα και σ' εσένα.
Εμπρός Πάντρες!
ΣΥΝΕΡΓΕΙΟ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ ΚΛΑΡΚ & ΣΙΑ
Κάτι δεν πάει καλά. Έπρεπε να είναι εδώ.
- Έχει χρόνο, φεύγουμε απόψε.
- Θα τσεκάρω το σπίτι του.
Το σπίτι που γέμισε παγίδες
σαν τον Μπιπ Μπιπ και το Κογιότ;
Πιστεύεις ότι θα είναι εκεί; Σκέψου.
-Είναι αδελφός μου!
-Το ξέρω.
Θα πάρει μισή ώρα.
Αν δεν είναι εκεί, φεύγουμε.
Αντρέ.
Μην κάνεις μαλακίες!
ΟΔΗΓΟΣ ΕΠΙΒΙΩΣΗΣ
Της επιβίωσης. Τρομακτικό.
Πού δουλεύεις;
Τι είναι αυτό;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Γιατί;
Να 'σαι κι εσύ.
Σοβαρά τώρα!
Ένα τόξο, κάτω απ' τον νεροχύτη.
Φυσικά.
Εντάξει, να πάει να γαμηθεί.
Σε βρήκα.
Τώρα θα μετανιώσεις...
Ουφ. Μεγάλο ουφ.
Ελπίζω να παίρνεις
απ' το νοσοκομείο ή τη φυλακή.
Όχι ακριβώς. Είμαι στην οδό
Νορθ Τάουερ Λέιν 402, στο Κορτέζ Χιλ.
Κρέμομαι ανάποδα. Έλα να με βοηθήσεις.
Τι λες, κρέμεσαι ανάποδα;
Κρέμομαι από μια παγίδα θηλιά.
Αν δε με κατεβάσεις,
η Σέρι θα πεθάνει,
εγώ θα πεθάνω...
Φίλε, μη με μπλέκεις σ' αυτό.
Ήδη μπλέχτηκες!
Λυπάμαι.
Δεν ξέρω ποιον άλλον να καλέσω.
Μπορεί να είμαι ένας τύπος απ' το Ίντερνετ,
αλλά για 'μένα,
η σχέση μας σήμαινε κάτι.
Είσαι ο μόνος μου φίλος, Ρόσκο.
Και τώρα,
σε χρειάζομαι.
Για όνομα του Θεού...
Το GPS λέει 15 λεπτά,
αλλά με τη Χάρλεϊ, θα 'μαι εκεί σε δέκα.
Ευχαριστώ!
Κράτα γερά.
Συγγνώμη, δεν ήταν λογοπαίγνιο.
Το εννοούσα.
Όχι, ήταν αστείο,
αλλά βιάσου.
Δέκα λεπτά.
Μπορώ ν' αντέξω δέκα λεπτά.
Μπεν;
Είσαι εδώ, αδελφέ;
Γεια.
Ποιος διάολος είσαι εσύ;
Είμαι κλέφτης.
Ήρθα απλώς για να...
κλέψω.
Πού είναι ο αδελφός μου;
Τι;
Δεν ξέρω τίποτα για κανέναν αδελφό.
Απλώς διάλεξα τυχαία αυτό το σπίτι
και έκανα λάθος επιλογή.
Οι περισσότεροι έχουν κάμερα,
αλλά θηλιά μες στο σπίτι...
Νιώθω ηλίθιος.
Δε μοιάζεις με κλέφτη.
Οι καλύτεροι δε φαίνονται.
Διάλεξες τυχαία το σπίτι;
Ναι, είμαι γκαντέμης.
Γιατί τότε
έχεις τη διεύθυνσή του στο χέρι σου;
Πολύ καλή ερώτηση.
Και η απάντηση θα σε εκπλήξει.
Απάντησε αν θες.
Άκου.
Ο Μπεν είναι νεκρός.
Μόλις το άκουσα στον ασύρματο.
-Οι μπάτσοι;
-Όχι,
προφανώς ήταν ένας τυχαίος τύπος.
Ένας αδύνατος με κοστούμι.
Γύρνα πίσω και θα το βρούμε.
Μου το έκλεισε;
- Περίμενε, να το συζητήσουμε.
- Σκότωσες τον αδελφό μου!
Άκου.
Ναι, τον σκότωσα.
Αυτό σημαίνει ότι θα με σκοτώσεις,
αλλά μπορείς να μου κάνεις μια χάρη,
κάν' το γρήγορα.
Δε χρειάζεται να το τραβάς.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Όταν το έκανα αυτό
στις ειδικές δυνάμεις,
ήταν πάντα για να πάρουμε πληροφορίες.
Αλλά τώρα,
είναι για τον πόνο.
Καταλαβαίνεις τον πόνο;
Ναι, τον μισώ πάρα πολύ.
Σταμάτα!
Απαίσιο.
Για όνομα του Θεού!
Μπάσταρδε σαδιστή.
Όχι την πένσα.
Παρακαλώ, όχι την πένσα.
Τι θα κάνεις μ' αυτό;
Παρακαλώ.
Αυτό το δαχτυλάκι
πήγε στην αγορά...
Μισώ που σου παίρνει τόσο.
Και αυτό το δαχτυλάκι...
έκλαψε "γουί, γουί"
στον δρόμο για το σπίτι!
Αυτό πόνεσε! Ήταν το χειρότερο.
Πώς νιώθεις;
Χάλια.
Παρακαλώ.
Ήταν ό,τι χειρότερο.
Μην το ξανακάνεις.
-Τι;
-Πού είσαι;
Φεύγουμε σε 30'. Γύρνα.
Ναι, τελειώνω.
Το αγαπημένο μου.
Θα βάλω τα μάτια σου σε βάζο
στο τζάκι μου.
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Όντως, σε παρακαλώ!
Ο αδελφός σου,
μου είπε κάτι.
Πριν πεθάνει, είπε...
είπε...
"Πες στον αδελφό μου ότι λυπάμαι.
Λυπάμαι
γι' αυτό
που έγινε όταν ήμασταν παιδιά.
Πες του
ότι η μαμά και ο μπαμπάς
σ' αγαπούσαν πάντα περισσότερο."
Ψέματα.
Δε γνωρίσαμε ποτέ τον πατέρα μας.
Ίσως το εννοούσε μεταφορικά.
Παρακαλώ, όχι!
- Ρόσκο;
- Όχι, οι Daft Punk είμαι.
Εννοείται ότι εγώ είμαι.
Δόξα τω Θεώ.
Τι;
Τίποτα. Απλώς
μου είπες
ότι ήσουν δύο μέτρα
και έμοιαζες με τον Τζέισον Μομόα.
-Είπα "μοιάζω κάπως".
-Εντάξει.
Έχει πολύ ιδιαίτερο στιλ.
Δε λες κι ένα ευχαριστώ;
Έχεις δίκιο, ναι.
Ευχαριστώ.
Αρκετά.
Κάνε αυτό που πρέπει και μείνε ζωντανός.
Θέλω να τα εξηγήσεις αυτά στους μπάτσους.
Θα μείνω ζωντανός, υπόσχομαι.
Προσπάθησε λίγο περισσότερο.
Ρόσκο, βρες κάτι!
-Γαμημένε!
-Πιάσε!
-Γαμώτο! Συγγνώμη.
-Βρες κάτι άλλο.
Καριόλη!
Τι σκατά...
-Σπρέι αρκούδας.
-Άλλο!
-Κι άλλο.
-Σ' αρέσει;
Πάρε αυτό στο...
Για όνομα του Θεού!
Θα σε σκοτώσω!
Θα σου ξεριζώσω το κεφάλι!
Καλή σκέψη με το σπρέι.
Αυτό,
δεν είναι αστείος θάνατος.
Τι ξυπνητήρι είχες βάλει;
Είχα βάλει
να ξέρω πότε φτάνεις.
Αλλά πρέπει και να κατουρήσω.
Τι;
Ποιοι διάολο είναι αυτοί οι τύποι;
Δεν έχω ιδέα.
Φαν του "Μόνος στο Σπίτι".
Ευχαριστώ που ήρθες.
Γι' αυτό έχουμε φίλους.
-Ναι.
-Αλλά
θα καταθέσω εναντίων σου, αν χρειαστεί.
Εντάξει, το περίμενα.
Σκατά, οι μπάτσοι.
Τέλεια. Ας τη σώσουν αυτοί.
Νομίζουν ότι είμαι συνεργός.
Θα με πάνε στο τμήμα
και πριν τους πείσω να βρουν τη Σέρι,
θα 'χει πεθάνει.
Περίμενε.
Έχω μια ιδέα.
Η Χάρλεϊ σου είναι έξω, έτσι;
Κάπως.
Τι εννοείς;
Νέιτ Κέιν,
βγες απ' το σπίτι με τα χέρια ψηλά.
Μην το κάνεις πιο δύσκολο.
Η πόλη πάει κατά διαόλου,
επειδή οι Τσάρτζερς και οι Κλίπερς
μας παράτησαν.
Σοβαρά; Τώρα;
Μας παράτησαν για να γίνουν δεύτεροι
στο Λος Άντζελες...
Σταμάτα!
-Τι κάνει;
-Δεν ξέρω.
Χέρια ψηλά!
Να δω τα χέρια σου.
Ποιος είν' αυτός ο μαλάκας;
Σας ξεγέλασαν, δεν είμαι ο Νέιτ.
Και λοιπόν;
Αλλά εσύ είσαι
κάποιος που θα πάει φυλακή.
Περίμενε, μπορώ να βοηθήσω.
Ξέρω πού πήγε ο Νέιτ.
Να το συζητήσουμε.
Μπορούμε να μη με κλωτσήσετε;
Πού είναι;
Ώρα να φύγουμε.
-Πού είναι η στολή σου;
-Δεν το κάνω, Σάιμον.
Τι δεν κάνεις;
Είναι πολύ αργά.
Δε μπορώ.
Άντε χάσου.
Πότε απέκτησες συνείδηση;
Και τ' άλλα που έχουμε κάνει;
Έχουμε σκοτώσει κόσμο.
Όχι, εσύ έχεις σκοτώσει κόσμο.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Πιστεύεις ότι η ψεύτικη μετάνοια
θα σώσει την ψυχή σου;
Είναι μαλακίες.
Και το ξέρεις.
Κάτω το όπλο.
Δε θα το ξαναπώ.
Είσαι καλά, Σέρι;
Συγγνώμη,
ποιος είσαι;
Αυτός που σκότωσε τους φίλους σου.
Αν δε θες να καταλήξεις σαν αυτούς,
άσ' την ελεύθερη
και φύγε.
Δεν το πιστεύω.
Θεέ και Κύριε, απίστευτο.
Σάιμον, όχι.
Είσαι αυτός απ' την τράπεζα, έτσι;
Αυτό είναι σοβαρά
το πιο αστείο πράγμα που έχω ζήσει.
Μας ακολούθησες για να σώσεις τη Σέρι.
Σωστά;
Λυπάμαι που σ' το χαλάω...
αλλά είναι αδελφή μου.
Σε κορόιδεψε.
Νόμιζες ότι ένιωθε κάτι για 'σένα.
Σταμάτα.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα...
Όσα έγιναν μεταξύ μας, ήταν αληθινά.
Μπούρδες!
Άκου,
στρέφεις το όπλο στον λάθος άνθρωπο.
Αυτήν πρέπει να πυροβολήσεις.
Άκου.
Γιατί απλώς δε φεύγεις;
Τι κάνεις;
Πήγαινε στα Επείγοντα
και ξέχασε τα πάντα.
Ξεκόλλα.
Για τραπεζίτης, τρως γερό ξύλο.
Ας δούμε πώς αντέχεις
στην πίεση.
Τέλεια.
Σάιμον, σταμάτα.
Δεν είν' αστείο, σταμάτα.
Τι κάνεις;
-Θα του σπάσεις το κεφάλι;
-Αυτός το ξεκίνησε.
Φύγε.
Πάρε τα χρήματα και φύγε.
Θα μείνω μαζί του.
Θα μείνεις με αυτόν;
Δε σε ξέρω πια.
Εντάξει.
Δε θα το κάνεις.
Είσαι σίγουρη;
Ξέρεις κάτι; Έχεις δίκιο.
Δε με γνωρίζεις πια.
Τον πέτυχα. Μπαίνω μέσα.
Χέρια ψηλά!
Στο κεφάλι.
Τελείωσε. Βοηθήστε τον εκεί.
Ο τύπος με τη βέσπα είχε δίκιο,
είναι χάλια.
Χαίρομαι που ήρθαμε να τον σώσουμε.
Έχεις καλό φίλο.
Αλλά είναι λίγο φλύαρος.
Οι ενισχύσεις φτάνουν, κάνουν ό,τι μπορούν.
Μπορώ να την κάνω;
Η Γουάντα θ' αρχίσει την ταινία χωρίς εμένα.
Τα ξωτικά κάνουν τα χαρτιά.
Δε θα ήταν φανταστικό...
Πού σε πέτυχε;
Θα γίνεις καλά. Πρέπει να πας στα Επείγοντα.
Θα τους ακολουθήσω με τ' αμάξι σου.
Όχι! Δε θα πάρεις τα κλειδιά.
Συγγνώμη.
Μην ανησυχείς.
Θα με πυροβολήσεις;
Θα 'πρεπε, καθίκι.
Αλλά δε θα το κάνω. Θα με πάρεις μαζί σου.
Μπορεί κάποιος να μου πει τι συμβαίνει;
-Οδήγα! Μας ξεφεύγει!
-Ηρέμησε.
Ξέρω πού πηγαίνει.
Ποιος; Κάνουμε καμιά τρελή καταδίωξη;
ΠΡΟΣ ΛΙΜΑΝΙ: 1.6 ΧΛΜ
Πας πολύ γρήγορα και δε σε ξέρω καν.
Ένα σχολικό!
Τι στον διάολο;
Πάλι εσύ!
Καρότσι!
Τι σκατά κάνεις;
Πού έμαθες να οδηγείς έτσι;
Έκλεβα αυτοκίνητα.
Τι; Δεν το κάνω πια!
Μπορεί να πεθαίνω,
αλλά θα σε σκοτώσω πρώτα.
Άχρηστε!
Πού πάει αυτός ο μαλάκας;
Στην προβλήτα 7.
Γιατί;
Ένα σκάφος θα μας πήγαινε νότια.
-Ταξί!
-Το βλέπω!
Μείωσε ταχύτητα!
Ξέρεις κάτι;
Αν καθόσουν στην τράπεζα,
η Σέρι θα καθόταν εδώ μαζί μου.
Θα ήταν μια χαρά.
Αλλά τώρα,
τώρα,
θα την κυνηγήσω.
Σ' το υπόσχομαι.
Αν βρεις τη Σέρι,
πες της κάτι από 'μένα.
Είσαι άθλιος μαλάκας,
το ξέρεις;
Το ξέρω.
Είναι το σήμα κατατεθέν μου.
Πες της
ότι παρόλο που ήμασταν λίγο μαζί,
πάντα ένιωθα
ότι...
Τι;
Τι ένιωθες;
Τι είπες;
Δε σε ακούω, μίλα πιο δυνατά.
Συγγνώμη. Θα 'μαι πιο ξε...
κάθαρος!
Παλεύεις καλά,
τραπεζίτη, αλλά πρέπει να το τελειώνουμε.
Έλα.
Τι;
Δε μπορώ.
-Πρέπει να πάω.
-Περίμενε.
Ελπίζω να ζήσω για να το μετανιώσω.
Πάρ' το.
Αυτός ο μαλάκας σκότωσε τον συνεργάτη μου.
Μην αστοχήσεις.
Βγες έξω!
Πήγαινέ τη στο νοσοκομείο.
Ναι.
Έχει χάσει πολύ αίμα.
Ευτυχώς δεν είναι χειροκίνητο.
Συγγνώμη. Αιμορραγείς.
Τέλος το παιχνίδι, τραπεζίτη.
Πάντα έπαιζες βρώμικα.
Νομίζω ότι τελικά
σ' έκανα να νιώσεις κάτι.
Ηρέμησε. Σε έχω.
Έι, μαλάκα,
νιώσε αυτό.
Σ' αγαπώ.
Είσαι πολύ κουλ.
Νέιτ, σε παρακαλώ.
Βοήθεια! Είμαστε εδώ!
Λυπάμαι πολύ.
Είμαι εδώ.
Δεν πάω πουθενά. Σ' το υπόσχομαι.
Ξύπνησε.
Πώς νιώθεις, φίλε;
Τι συνέβη;
Έχασες πολύ αίμα.
Και έπαθες καρδιακή προσβολή.
Και εγκεφαλική ζημιά.
Και εγκαύματα τρίτου βαθμού.
Και πολλά σπασμένα κόκκαλα.
Αλλά είσαι εντάξει!
Χριστουγεννιάτικο θαύμα.
Χριστούγεννα είναι;
Είναι 11 Ιανουαρίου, ήσουν σε κώμα.
Αλλά ζεις!
Η Σέρι είναι καλά;
Μην ανησυχείς. Η Σέρι είναι μια χαρά.
Ξανασυναντιόμαστε.
Δες ποιος ξύπνησε.
Δείχνεις...
γενναίος.
Χαίρομαι που μιλάμε.
Μόλις ήρθα απ' το δικαστήριο.
Έχεις σοβαρές κατηγορίες:
ανθρωποκτονία, διάρρηξη,
κλοπή αυτοκινήτου.
Ακούγεται άσχημο.
Θα σε κλείσουν μέσα
μέχρι να γίνεις τα διπλά μου χρόνια.
Αλλά έσωσες τη ζωή αστυνομικού
και έχεις πειστικούς μάρτυρες.
Και είσαι λευκός τραπεζίτης,
ο δικαστής σού έδωσε 6 μήνες
κατ' οίκον περιορισμό
και πενταετή αναστολή.
Βρες δικηγόρο, αλλά τη γλύτωσες φτηνά.
Σχεδόν ξέχασα το καλύτερο.
ΠΕΡΑΣΤΙΚΑ, ΣΟΥΠΕΡ ΝΕΪΤ
Είναι από τη Γκρέις,
την κόρη μου.
Πρόσεχε, Νέιτ.
- Ευχαριστώ, Ντετέκτιβ.
- Γεια.
Κοιτάς το χέρι μου;
Το καμμένο, τραγανιστό χέρι σου;
- Ναι, είναι τρομακτικό.
- Είναι το χειρότερο;
Δεν έπρεπε να το κάνουν
να φαίνεται σέξι με καλσόν.
- Είναι μεταμόσχευση δέρματος.
- Θα έπαιρνα ένα γάντι στη θέση σου.
Νιώσε τον πόνο.
ΕΝΑΝ ΧΡΟΝΟ ΜΕΤΑ
Δεν ξέρει ποιοι είμαστε.
Φτιάξε το νέφος δηλητηρίου.
Ετοιμάζω την πανοπλία.
Θα έρθεις στα γενέθλιά μου το Σάββατο;
Ναι. Όχι σε κάνα μπαρ μηχανόβιων, ε;
Άντε γαμήσου.
Φυσικά και θα έρθω.
Μείνε λίγο ακόμη,
-σχεδόν ψόφησε.
-Όχι, πρέπει να ετοιμαστώ
για το ραντεβού μου.
Με παρατάς για ένα ραντεβού.
Το ξέρω, είναι πολύ γλυκό.
Θα επανορθώσω.
Περίμενε!
Πέρασε ένας χρόνος
απ' το πρώτο μας ραντεβού.
Εγώ
χαίρομαι που δοκίμασα την πίτα.
Κι εγώ.
Φοράς τη γραβάτα.
Ναι, το είδες;
Το καθαριστήριο άργησε να βγάλει
τους λεκέδες αίματος,
-αλλά τα κατάφεραν.
-Ναι, τα κατάφεραν.
Περίμενε.
Σχεδόν το ξέχασα.
Βρήκες πώς να τελειώσει.
Μου φάνηκε περίεργο
να σώζει ο ιππότης την πριγκίπισσα,
οπότε σώζουν ο ένας τον άλλον.
Είναι τέλειο.
Κλείσε το πουκάμισο!
Δεν είναι ιδιωτική επίσκεψη.
Συγγνώμη. Δεν είναι σεξουαλικό.
Κατανοητό.
Και δε βλέπω ανοιχτή φλόγα, έτσι;
Όχι!
Συγγνώμη.
-Μην κάνεις βλακείες.
-Όχι.
Είναι καινούργιος;
Είναι πολύ αυστηρός.
Είναι αυστηροί στη φυλακή.
- Κρατούμενη 241, τελείωσε ο χρόνος.
- Πέρασε γρήγορα το τέταρτο.
Τουλάχιστον έμειναν μόνο οκτώ μήνες.
Επτά μήνες, 19 μέρες, αλλά ποιος μετράει;
Να έρθω εκεί;
Θα μπλέξω.
-Είναι πολύ αυστηρός.
-Πρέπει να φύγω.
Θα τα πούμε σύντομα,
Νοβοκαΐνη.
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Επιμέλεια: T 3 L L 4 V 1 S 1 0 N™
Πείτε ευχαριστώ:
haroldpoi.click